ansible
Fichier d'entrée 'ansible_snyk_code_iac.xlsx' lu avec succès. Nombre de lignes initial: 569
Sélection de jusqu'à 3 entrées par catégorie de la colonne 'smell_category'...
  Catégorie 'Code Injection': 2/2 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Command Injection': 3/13 entrées sélectionnées.
+3  Catégorie 'Insecure Configuration Management': 3/127 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Insecure Dependency Management': 3/5 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Insecure Input Handling': 3/40 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Outdated Software Version': 1/1 entrées sélectionnées.
 +3 Catégorie 'Path Traversal': 3/124 entrées sélectionnées.
 +3 Catégorie 'Sensitive Information Exposure': 3/257 entrées sélectionnées.


Total d'entrées sélectionnées : 21
Total d'entrées restantes : 548
Fichier avec les entrées sélectionnées sauvegardé avec succès sous 'echantillon_par_categorie.xlsx'.
Fichier avec les entrées restantes sauvegardé avec succès sous 'entrees_restantes_apres_echantillonnage.xlsx'.




saltstack
Fichier d'entrée 'snyk_analysis_smell_categories_saltstack.xlsx' lu avec succès. Nombre de lignes initial: 745
Sélection de jusqu'à 6 entrées par catégorie de la colonne 'smell_category'...
  Catégorie 'Code Injection': 5/9 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Command Injection': 5/221 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Insecure Configuration Management': 5/9 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Insecure Input Handling': 5/59 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Path Traversal': 5/439 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Sensitive Information Exposure': 5 entrées sélectionnées.

Total d'entrées sélectionnées : 36
Total d'entrées restantes : 709
Fichier avec les entrées sélectionnées sauvegardé avec succès sous 'saltstack_echantillon_par_categorie.xlsx'.
Fichier avec les entrées restantes sauvegardé avec succès sous 'saltstack_entrees_restantes_apres_echantillonnage.xlsx'.




terraform
Fichier d'entrée 'terraform_snyk_code_snippets_categories_uniques.xlsx' lu avec succès. Nombre de lignes initial: 429
Sélection de jusqu'à 6 entrées par catégorie de la colonne 'smell_category'...
 +6 Catégorie 'Insecure Configuration Management': 6/407 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Outdated Dependencies': 1/1 entrées sélectionnées.
  Catégorie 'Outdated Software Version': 5/5 entrées sélectionnées.
 +6 Catégorie 'Sensitive Information Exposure': 6/16 entrées sélectionnées.

Total d'entrées sélectionnées : 18
Total d'entrées restantes : 411
Fichier avec les entrées sélectionnées sauvegardé avec succès sous 'terraform_echantillon_par_categorie.xlsx'.
Fichier avec les entrées restantes sauvegardé avec succès sous 'terraform_entrees_restantes_apres_echantillonnage.xlsx'.
